[音乐]外面很冷，所以我们决定
去洛杉矶最豪华的酒店里的Z跳车，我们决定
带一个他不需要介绍的朋友
先生阿吉科黄色原子，所以我们今晚要为您做三间酒店
洛杉矶的高档酒店，我们受到了最大的安全保证
赢家，他们并不意味着要隐身，我觉得这是我最感动的事情
对不起，我要坚持下去，希望今晚我们进入学位课程，是的
很酷，我要令人毛骨悚然，然后我们将其排除在外是关于我们团队的
6 K，而我们每秒花费约9 km，那是值得的
真的很愚蠢，这是完美的奇迹，做到这一点再好不过了
它的意愿说没有女士曾经是上帝
哦，没办法哦，为什么他们的护目镜从夏天开始
外面很热，可以到达罗素·沃森（Russell Watson）游泳池和最漂亮的房屋
我们可能会发现我的意思是说事情是知道那些真的很酷
我们要使用它的是它进入小人的地方，我们要求
好多了，好吧，走吧，我要快五分钟哦
即使在这个真正的响应时间里，我也看到很多关于我的大招牌的小提示
雅各布喘着粗气是什么？
他们将不得不努力去让我失望他们将不得不走我
下降得比我想走的还要多我告诉你我想出去我收到了一个发布的视频
哦，是按摩浴缸哦
[音乐]
[音乐]你知道像我们所有人一样是我们的记忆
在13楼，我们这里的工作最糟糕，就像极可意浴缸一样
在世界上，我们生活在放样中
好的，我们要去下一家酒店，是的，这扇门是打开的
胃部恢复良好设置，所以网球是什么
你会做吗，你有多少时间哦，所以
这就像幻想电影院的面孔，我从清单上划掉了这个
最初是因为它像超级粗略，您将其浪费到了第五位
穿过电梯进入地板，就像卡一样，实际上可以进入哦，好吧
[音乐]
在这边
[音乐]它的名字叫哦，我的上帝
我想我们很幸运，是的，它是开放的，是的，你可以
分析，因为她说是的，只有Pro，因为那些家伙看起来很认真，我们
他们离开这里的方式绝对是行动的椅子
[音乐]
[鼓掌]对男孩们好吧，我们努力成为一个
值得斯图尔特·李（Stewart Lee）尝试，那是花哨的，有点明显是眼睛的
你知道走进去可能会很好，就像我过去一样
觉得自己没穿衣服，就像我只是对你一样
[音乐]我们没有孩子
伙计们还好吗，这是谁，这是个冷男孩，很热
是我还是这些热狗变小了
[音乐]
不知道，所以在这里你知道我们三三
因此，作为一个庆祝活动，我要走到骨头听完任何人
随时随地有人，谢谢您观看此视频
记得订阅，所以她得到了先生。杰克·波尔（Jake pol）频道，非常感谢
尽一切努力，他的视频都可以
[音乐]